✅Skapa en Room klass med ett namn och en metod som skriver ut vad som finns i rummet.

✅Item klass  (Varje rum ska ha 0 eller flera Items)
✅Item- Gold, Weapon, Spider,...

I spelet har vi en Player som har en magisk ryggsäck som rymmer hur mycket som helst
men endast en sak av varje sort. Tex ett guldmynt eller ett svärd.

✅Skapa en klass som representerar detta och låter oss:
	- Lägga till items
	- Ta bort items
	- Returnera alla items..

Initializera ett antal rooms i Game  Lagra i en HashMap med namnet som key.

Lägg till navigering i play i en loop som frågar efter vad spelaren vill göra:

"Available commands: go, take, inventory, quit"

Låt varje Room lagra vilka rum som det är anslutet till. North, South, West, East
